Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Show new device modal
ko: 새 장치 모달 표시
zh_cn: 显示新设备模态
zh_tw: 顯示新設備模式

source: Show Non-Video Participants
ja: ビデオなしの参加者を表示
ko: 비디오 없는 참가자 보기
zh_cn: 显示非视频参与者
zh_tw: 顯示非視訊參與者

source: Show oldest messages first
ja: 最も古いメッセージを最初に表示
ko: 가장 오래된 메시지를 먼저 표시
zh_cn: 优先显示最早的消息
zh_tw: 先顯示最舊的訊息

source: Show only more button
ko: 더 보기 버튼만 표시
zh_cn: 仅显示更多按钮
zh_tw: 僅顯示更多按鈕

source: Show or hide keyboard shortcut help
ja: キーボードショートカットのヘルプを表示/非表示
ko: 키보드 단축키 도움말 표시/숨기기
zh_cn: 显示或隐藏键盘快捷键帮助
zh_tw: 顯示或隱藏鍵盤快捷鍵說明

source: Show or hide the member list for the current channel
ja: 現在のチャンネルのメンバーリストを表示/非表示
ko: 현재 채널의 멤버 목록 표시/숨기기
zh_cn: 显示或隐藏当前频道的成员列表
zh_tw: 顯示或隱藏目前頻道的成員列表

source: Show Participants
ja: 参加者を表示
ko: 참가자 보기
zh_cn: 显示参与者
zh_tw: 顯示參與者

source: Show password
ja: パスワードを表示
ko: 비밀번호 보기
zh_cn: 显示密码
zh_tw: 顯示密碼

source: Show Quick Reactions
ko: 빠른 반응 표시
zh_cn: 显示快速反应
zh_tw: 顯示快速反應

source: Show recent instances
ko: 최근 인스턴스 보기
zh_cn: 显示最近的实例
zh_tw: 顯示最近的實例

source: Show saved media in expression autocomplete
ja: 保存したメディアを表現のオートコンプリートに表示
ko: 표현 자동 완성에 저장된 미디어 표시
zh_cn: 在表情自动补全中显示已保存的媒体
zh_tw: 在表情自動完成中顯示儲存的媒體

source: Show Send Button
ja: 送信ボタンを表示
ko: 전송 버튼 표시
zh_cn: 显示发送按钮
zh_tw: 顯示傳送按鈕

source: Show spoiler content
ja: ネタバレコンテンツを表示
ko: 스포일러 콘텐츠 표시
zh_cn: 显示剧透内容
zh_tw: 顯示爆雷內容

source: Show spoiler content when clicked
ja: クリック時にネタバレコンテンツを表示
ko: 클릭 시 스포일러 콘텐츠 표시
zh_cn: 点击时显示剧透内容
zh_tw: 點擊時顯示爆雷內容

source: Show Stickers Button
ja: ステッカーボタンを表示
ko: 스티커 버튼 표시
zh_cn: 显示贴纸按钮
zh_tw: 顯示貼圖按鈕

source: Show stickers in expression autocomplete
ja: ステッカーを表現のオートコンプリートに表示
ko: 표현 자동 완성에 스티커 표시
zh_cn: 在表情自动补全中显示贴纸
zh_tw: 在表情自動完成中顯示貼圖

source: Show suppress embeds button
ko: 임베드 숨기기 버튼 표시
zh_cn: 显示抑制嵌入按钮
zh_tw: 顯示抑制嵌入按鈕

source: Show the geo-blocked overlay (dismissible)
ja: 地域ブロックのオーバーレイを表示 (閉じ可能)
ko: 지역 차단 오버레이 표시 (닫을 수 있음)
zh_cn: 显示地理限制覆盖层（可关闭）
zh_tw: 顯示地理封鎖遮罩（可關閉）

source: Show the gift as already redeemed
ja: ギフトをすでに引き換え済みとして表示
ko: 선물을 이미 사용한 것으로 표시
zh_cn: 将礼物显示为已兑换
zh_tw: 將禮物顯示為已兌換

source: Show this role separately
ja: このロールを個別に表示
ko: 이 역할을 별도로 표시
zh_cn: 单独显示此角色
zh_tw: 單獨顯示此角色

source: Show typing indicator with user avatars in the channel list
ja: チャンネルリストでユーザーアバター付きのタイピングインジケーターを表示
ko: 채널 목록에서 사용자 아바타와 함께 입력 중 표시
zh_cn: 在频道列表中显示带用户头像的输入指示器
zh_tw: 在頻道列表中顯示附有大頭貼的輸入指示器

source: Show typing on selected channel
ja: 選択したチャンネルでタイピングを表示
ko: 선택한 채널에서 입력 중 표시
zh_cn: 在所选频道上显示输入状态
zh_tw: 顯示所選頻道的輸入狀態

source: Show unread indicator on muted channels
ko: 음소거된 채널에서 읽지 않은 표시기 표시
zh_cn: 在静音频道上显示未读指示器
zh_tw: 在靜音頻道上顯示未讀指示器

source: Show your actual background
ja: 実際の背景を表示
ko: 실제 배경 보기
zh_cn: 显示你的真实背景
zh_tw: 顯示您的真實背景

source: Show your global profile avatar in this community
ja: このコミュニティでグローバルプロフィールアバターを表示する
ko: 이 커뮤니티에서 글로벌 프로필 아바타 표시
zh_cn: 在此社区显示您的全局个人资料头像
zh_tw: 在此社群中顯示您的全球個人資料頭像

source: Show your global profile banner in this community
ja: このコミュニティでグローバルプロフィールバナーを表示する
ko: 이 커뮤니티에서 글로벌 프로필 배너 표시
zh_cn: 在此社区显示您的全局个人资料横幅
zh_tw: 在此社群中顯示您的全球個人資料橫幅

source: Show your Visionary as a regular subscription instead
ja: Visionaryを代わりに通常のサブスクリプションとして表示
ko: Visionary를 일반 구독으로 표시
zh_cn: 将你的Visionary显示为普通订阅
zh_tw: 改以一般訂閱方式顯示您的 Visionary

source: Showing
ko: 표시 중
zh_cn: 显示中
zh_tw: 顯示中

source: Shows a red badge on the app icon when you have unread messages.
ja: 未読メッセージがあるときにアプリアイコンに赤いバッジを表示します。
ko: 읽지 않은 메시지가 있으면 앱 아이콘에 빨간 배지가 표시됩니다.
zh_cn: 当你有未读消息时，在应用图标上显示红色徽章。
zh_tw: 有未讀訊息時會在應用程式圖示上顯示紅色徽章。

source: sidebar
ko: 사이드바
zh_cn: 侧边栏
zh_tw: 側邊欄

source: Sidebar
ja: サイドバー
ko: 사이드바
zh_cn: 侧边栏
zh_tw: 側邊欄

source: sidebar display
ko: 사이드바 표시
zh_cn: 侧边栏显示
zh_tw: 側邊欄顯示

source: Sign in with your organization's single sign-on provider.
ko: 조직의 SSO 제공자로 로그인하세요.
zh_cn: 使用您组织的单点登录服务提供商登录。
zh_tw: 使用您組織的單一登入提供者登入。

source: sign out
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 登出

source: Sign out of {displayName}
ja: {displayName}からサインアウト
ko: {displayName}(으)로부터 로그아웃
zh_cn: 退出{displayName}
zh_tw: 登出 {displayName}

source: Signal strength loading
ja: 信号強度を読み込み中
ko: 신호 강도 로딩 중
zh_cn: 信号强度加载中
zh_tw: 訊號強度載入中

source: Signed in as
ja: 次のアカウントでサインイン済み:
ko: 다음으로 로그인됨
zh_cn: 已登录为
zh_tw: 登入身分：

source: Signing out will bring you to the login screen so you can pick another account.
ja: サインアウトするとログイン画面に移動し、別のアカウントを選択できます。
ko: 로그아웃하면 로그인 화면으로 이동하여 다른 계정을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 退出登录后将跳转到登录界面，以便你选择其他账户。
zh_tw: 登出後會回到登入畫面，讓您選擇其他帳戶。

source: Signing out will bring you to the login screen.
ja: サインアウトするとログイン画面に移動します。
ko: 로그아웃하면 로그인 화면으로 이동합니다.
zh_cn: 退出登录后将跳转到登录界面。
zh_tw: 登出後會回到登入畫面。

source: Signing out will remove this account from the device.
ko: 로그아웃하면 이 계정이 기기에서 제거됩니다.
zh_cn: 注销将从设备中移除此帐户。
zh_tw: 登出將會從裝置中移除此帳戶。

source: silence
ko: 침묵
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Silence sample
ko: 침묵 샘플
zh_cn: 静音示例
zh_tw: 靜音示例

source: silent
ko: 무음
zh_cn: 静音的
zh_tw: 靜音的

source: silent calls
ko: 무음 통화
zh_cn: 静音通话
zh_tw: 靜音通話

source: Silent calls from everyone
ja: 全員からのサイレント通話
ko: 모든 사람의 무음 통화
zh_cn: 所有人的静音通话
zh_tw: 所有人的靜音通話

source: simulate
ko: 시뮬레이트
zh_cn: 模拟
zh_tw: 模擬

source: Simulates having a Stripe customer ID (for testing purchase history access)
ja: Stripeの顧客IDを持っていることをシミュレートします（購入履歴へのアクセスをテストするため）
ko: Stripe 고객 ID가 있는 것처럼 시뮬레이션합니다 (구매 내역 접근 테스트용)
zh_cn: 模拟拥有Stripe客户ID（用于测试购买历史访问）
zh_tw: 模擬具有 Stripe 客戶 ID（供測試購買紀錄存取）

source: single click
ko: 단일 클릭
zh_cn: 单击
zh_tw: 單擊

source: Single column
ja: 単一列
ko: 단일 열
zh_cn: 单列
zh_tw: 單欄

source: Single User (All Statuses)
ja: 単一ユーザー（全ステータス）
ko: 단일 사용자 (모든 상태)
zh_cn: 单个用户（所有状态）
zh_tw: 單一使用者（所有狀態）

source: size
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Size Selection
ja: サイズ選択
ko: 크기 선택
zh_cn: 尺寸选择
zh_tw: 尺寸選擇

source: Skip Cropping
ja: 切り抜きをスキップ
ko: 자르기 건너뛰기
zh_cn: 跳过裁剪
zh_tw: 略過裁切

source: Skip this step
ja: このステップをスキップ
ko: 이 단계 건너뛰기
zh_cn: 跳过此步骤
zh_tw: 略過此步驟

source: slash {commandName}
ko: 슬래시 {commandName}
zh_cn: 斜杠 {commandName}
zh_tw: 斜線 {commandName}

source: Slide toward a relaxed cadence or a brisk delivery for any spoken text.
ko: 편안한 리듬이나 빠른 전달로 음성 텍스트를 조정하세요.
zh_cn: 调整语调以适应轻松的节奏或快速的表达，以适应任何朗读文本。
zh_tw: 調整至輕鬆的語調或快速的朗讀風格以適用於任何口語文本。

source: Slider handle
ja: スライダーハンドル
ko: 슬라이더 핸들
zh_cn: 滑块手柄
zh_tw: 滑桿控制點

source: Slider value
ja: スライダー値
ko: 슬라이더 값
zh_cn: 滑块值
zh_tw: 滑桿數值

source: Slider with Fewer Markers
ja: マーカーが少ないスライダー
ko: 마커가 적은 슬라이더
zh_cn: 较少标记的滑块
zh_tw: 標記較少的滑桿

source: Slider with Step Values
ja: ステップ値付きスライダー
ko: 단계 값이 있는 슬라이더
zh_cn: 带步进值的滑块
zh_tw: 具有步進值的滑桿

source: Sliders
ja: スライダー
ko: 슬라이더
zh_cn: 滑块
zh_tw: 滑桿

source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh_cn: 斯洛伐克
zh_tw: 斯洛伐克

source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh_cn: 斯洛文尼亚
zh_tw: 斯洛維尼亞

source: Slow Attachment Upload
ja: 添付ファイルのアップロードが遅い
ko: 첨부파일 업로드 느림
zh_cn: 附件上传缓慢
zh_tw: 緩慢的附件上傳

source: Slow Message Edit
ja: メッセージ編集が遅い
ko: 메시지 편집 느림
zh_cn: 消息编辑缓慢
zh_tw: 緩慢的訊息編輯

source: Slow Message Load
ja: メッセージの読み込みが遅い
ko: 메시지 로드 느림
zh_cn: 消息加载缓慢
zh_tw: 緩慢的訊息加載

source: Slow Message Send
ja: メッセージ送信が遅い
ko: 메시지 전송 느림
zh_cn: 消息发送缓慢
zh_tw: 緩慢的訊息發送

source: Slow Profile Load
ja: プロフィールの読み込みが遅い
ko: 프로필 로드 느림
zh_cn: 个人资料加载缓慢
zh_tw: 緩慢的個人資料加載

source: Slower
ko: 더 느리게
zh_cn: 更慢
zh_tw: 更慢

source: Slowmode
ja: スローモード
ko: 슬로우모드
zh_cn: 慢速模式
zh_tw: 慢速模式

source: Slowmode Active
ja: スローモード有効
ko: 슬로우모드 활성화됨
zh_cn: 慢速模式已激活
zh_tw: 慢速模式啟用

source: Slowmode is enabled, but you are immune.
ko: 슬로우모드가 활성화되어 있지만, 당신은 면역입니다.
zh_cn: 慢模式已启用，但您免疫。
zh_tw: 慢模式已啟用，但你免疫。

source: Slowmode Time Remaining (ms)
ja: スローモード残り時間（ミリ秒）
ko: 남은 슬로우모드 시간(밀리초)
zh_cn: 慢速模式剩余时间（毫秒）
zh_tw: 慢速模式剩餘時間（毫秒）

source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Small Button
ja: 小ボタン
ko: 작은 버튼
zh_cn: 小按钮
zh_tw: 小按鈕

source: Small button clicked!
ja: 小ボタンがクリックされました！
ko: 작은 버튼을 눌렀어요!
zh_cn: 小按钮已点击！
zh_tw: 小按鈕已點選！

source: Small Secondary
ja: 小セカンダリ
ko: 작은 보조
zh_cn: 小次要按钮
zh_tw: 小次要按鈕

source: Small secondary clicked!
ja: 小セカンダリがクリックされました！
ko: 작은 보조 버튼을 눌렀어요!
zh_cn: 小次要按钮已点击！
zh_tw: 小次要按鈕已點選！

source: Small Size
ja: 小サイズ
ko: 작은 크기
zh_cn: 小尺寸
zh_tw: 小尺寸

source: Small Submitting
ja: 小送信中
ko: 작게 제출 중
zh_cn: 小提交按钮
zh_tw: 小尺寸提交中

source: Smaller media size
ja: 小さいメディアサイズ
ko: 더 작은 미디어 크기
zh_cn: 较小的媒体尺寸
zh_tw: 較小的媒體尺寸

source: sms
ko: 문자 메시지
zh_cn: 短信
zh_tw: 簡訊

source: SMS Backup
ja: SMSバックアップ
ko: SMS 백업
zh_cn: 短信备份
zh_tw: 簡訊備份

source: SMS backup is disabled for partners
ja: パートナー向けのSMSバックアップは無効です
ko: 파트너는 SMS 백업이 비활성화되어 있습니다
zh_cn: 合作伙伴的短信备份已禁用
zh_tw: 合作夥伴停用簡訊備份

source: SMS code
ja: SMSコード
ko: SMS 코드
zh_cn: 短信验证码
zh_tw: 簡訊驗證碼

source: SMS Code
ja: SMSコード
ko: SMS 코드
zh_cn: 短信验证码
zh_tw: 簡訊驗證碼

source: SMS Two-Factor Authentication
ja: SMS二要素認証
ko: SMS 이중 인증
zh_cn: 短信双重认证
zh_tw: 簡訊雙重驗證

source: SMS two-factor authentication adds an additional layer of security to your account by requiring a verification code sent to your phone number when signing in.
ja: SMS二要素認証は、サインイン時に電話番号に送信される確認コードを要求することで、アカウントに追加のセキュリティ層を追加します。
ko: SMS 이중 인증은 로그인 시 전화번호로 전송된 인증 코드를 요구하여 계정에 추가 보안 계층을 더합니다.
zh_cn: 短信双重认证通过登录时要求发送到您手机号码的验证码，为您的账户增加了一层额外的安全性。
zh_tw: 簡訊雙重驗證在登入時要求傳送至手機號碼的驗證碼，為帳戶增加一層安全性。

source: SMS two-factor authentication is enabled
ja: SMS二要素認証が有効です
ko: SMS 이중 인증이 활성화되어 있습니다
zh_cn: 短信双重认证已启用
zh_tw: 簡訊雙重驗證已啟用

source: Snaps to increments of 5.
ja: 5の倍数にスナップします。
ko: 5 단위로 맞춰집니다.
zh_cn: 按 5 的增量对齐。
zh_tw: 以 5 為單位對齊。

source: social
ko: 소셜
zh_cn: 社交
zh_tw: 社交

source: Sold out
ja: 売り切れ
ko: 매진
zh_cn: 已售罄
zh_tw: 已售完

source: Sold Out
ja: 売り切れ
ko: 매진
zh_cn: 已售罄
zh_tw: 已售罄

source: Some files you're trying to upload exceed the maximum size limit of {maxSizeFormatted} per file.
ko: 업로드하려는 일부 파일이 파일당 최대 크기 제한인 {maxSizeFormatted}를 초과했습니다.
zh_cn: 您尝试上传的某些文件超过了每个文件最大大小限制 {maxSizeFormatted}。
zh_tw: 您嘗試上傳的一些檔案超過每個檔案的最大大小限制 {maxSizeFormatted}。

source: someone
ja: 誰か
ko: 누군가
zh_cn: 某人
zh_tw: 有人

source: Someone
ja: 誰か
ko: 누군가
zh_cn: 某人
zh_tw: 某人

source: something
ja: 何か
ko: 무언가
zh_cn: 某物
zh_tw: 某件事

source: Something else that violates Terms of Service or Community Guidelines
ja: 利用規約またはコミュニティガイドラインに違反するその他のもの
ko: 서비스 약관 또는 커뮤니티 지침을 위반하는 다른 항목
zh_cn: 其他违反服务条款或社区准则的内容
zh_tw: 其他違反服務條款或社群準則的內容

source: Something went wrong
ja: 何か問題が発生しました
ko: 문제가 발생했어요
zh_cn: 出错了
zh_tw: 出了點問題

source: Something went wrong and the app crashed. An update is available that may fix this issue.
ja: 何か問題が発生し、アプリがクラッシュしました。この問題を修正する可能性のあるアップデートが利用可能です。
ko: 문제가 발생하여 앱이 종료되었습니다. 이 문제를 해결할 수 있는 업데이트가 있습니다.
zh_cn: 出错了，应用崩溃了。有一个可用的更新可能修复此问题。
zh_tw: 發生錯誤導致應用程式當機。可用更新可能解決此問題。

source: Something went wrong and the app crashed. Try reloading or resetting the app.
ja: 何か問題が発生し、アプリがクラッシュしました。アプリを再読み込みまたはリセットしてみてください。
ko: 문제가 발생하여 앱이 종료되었습니다. 앱을 다시 로드하거나 재설정해 보세요.
zh_cn: 出错了，应用崩溃了。尝试重新加载或重置应用。
zh_tw: 發生錯誤導致應用程式當機。請嘗試重新載入或重設應用程式。

source: Something went wrong loading members. Try again later.
ko: 멤버를 로드하는 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加载成员时出现问题。请稍后再试。
zh_tw: 載入成員時出現問題。請稍後再試。

source: Something went wrong while connecting your account. You can close this tab and try again.
ko: 계정을 연결하는 동안 문제가 발생했습니다. 이 탭을 닫고 다시 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 连接您的账户时出现问题。您可以关闭此标签页并重试。
zh_tw: 連接您的帳戶時出現問題。您可以關閉此標籤頁並重試。

source: Something went wrong while loading the audit log.
ja: 監査ログの読み込み中に問題が発生しました。
ko: 감사 로그를 불러오는 동안 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 加载审核日志时出错。
zh_tw: 載入稽核記錄時發生錯誤。

source: Something went wrong while submitting the report. Please try again.
ja: レポートの送信中に問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 신고를 제출하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 提交报告时出错。请重试。
zh_tw: 提交報告時發生錯誤。請再試一次。

source: Something went wrong.
ja: 何か問題が発生しました。
ko: 문제가 발생했어요.
zh_cn: 出错了。
zh_tw: 出了點問題。

source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 何か問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出错了。请稍后再试。
zh_tw: 發生錯誤。請稍後再試。

source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: Sort mode: {0}
ja: 並べ替えモード: {0}
ko: 정렬 방식: {0}
zh_cn: 排序模式：{0}
zh_tw: 排序模式：{0}

source: Sort results by
ja: 結果を並べ替え
ko: 결과 정렬 기준
zh_cn: 按以下方式排序结果
zh_tw: 依下列項目排序結果

source: sound
ja: サウンド
ko: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

source: Sound
ja: サウンド
ko: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

source: sound effect
ko: 음향 효과
zh_cn: 音效
zh_tw: 音效

source: sounds
ko: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

source: Sounds
ja: サウンド
ko: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

source: Sounds & Alerts
ja: サウンドとアラート
ko: 소리 및 알림
zh_cn: 声音与提醒
zh_tw: 聲音與提醒

source: space between
ko: 사이
zh_cn: 间距
zh_tw: 間距

source: Space between message groups
ja: メッセージグループ間のスペース
ko: 메시지 그룹 사이 간격
zh_cn: 消息组之间的间距
zh_tw: 訊息群組之間的間距

source: spacing
ko: 간격
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: Spacious layout with clear visual separation between messages.
ja: メッセージ間に明確な視覚的分離のある広々としたレイアウトです。
ko: 메시지 사이에 명확한 시각적 구분이 있는 넓은 레이아웃입니다.
zh_cn: 宽敞的布局，消息之间有清晰的视觉分隔。
zh_tw: 寬敞佈局，訊息之間有清晰的視覺分隔。

source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh_cn: 西班牙
zh_tw: 西班牙

source: Spam Account
ja: スパムアカウント
ko: 스팸 계정
zh_cn: 垃圾账户
zh_tw: 垃圾帳號

source: Spam or Scam
ja: スパムまたは詐欺
ko: 스팸 또는 사기
zh_cn: 垃圾或诈骗
zh_tw: 垃圾訊息或詐騙

source: Spam or Scam Community
ja: スパムまたは詐欺コミュニティ
ko: 스팸 또는 사기 커뮤니티
zh_cn: 垃圾或诈骗社区
zh_tw: 垃圾訊息或詐騙社群

source: Spanish (Latin America)
ja: スペイン語（ラテンアメリカ）
ko: 스페인어(라틴 아메리카)
zh_cn: 西班牙语（拉丁美洲）
zh_tw: 西班牙語（拉丁美洲）

source: Spanish (Spain)
ja: スペイン語（スペイン）
ko: 스페인어(스페인)
zh_cn: 西班牙语（西班牙）
zh_tw: 西班牙語（西班牙）

source: Speak
ja: 話す
ko: 말하기
zh_cn: 说话
zh_tw: 開始說話

source: Speak all messages out loud
ko: 모든 메시지를 소리내어 읽기
zh_cn: 大声朗读所有消息
zh_tw: 將所有訊息大聲朗讀

source: Speak Message
ja: メッセージを読み上げる
ko: 메시지 읽기
zh_cn: 朗读消息
zh_tw: 說話訊息

source: speak messages
ko: 메시지 말하기
zh_cn: 说出消息
zh_tw: 講述消息

source: Speak normally into your microphone. You should hear yourself through your speakers. The level should stay in the green "Good" or yellow "Optimal" range.
ja: マイクに普通に話してください。スピーカーから自分の声が聞こえるはずです。レベルは緑の「良好」または黄色の「最適」の範囲内に留まるようにしてください。
ko: 마이크에 평소처럼 말하세요. 스피커로 내 목소리가 들려야 하며, 레벨은 녹색 "좋음" 또는 노란색 "최적" 범위에 있어야 합니다.
zh_cn: 正常对着麦克风说话。你应该能从扬声器中听到自己的声音。音量应保持在绿色“良好”或黄色“最佳”范围内。
zh_tw: 請正常對著麥克風說話。您應該能從喇叭聽到自己的聲音，音量應保持在綠色「良好」或黃色「最佳」範圍。

source: speaker
ko: 스피커
zh_cn: 扬声器
zh_tw: 揚聲器

source: Speaker {0}
ko: 스피커 {0}
zh_cn: 扬声器 {0}
zh_tw: 喇叭 {0}

source: Speaker {shortDeviceId}
ja: スピーカー {shortDeviceId}
ko: 스피커 {shortDeviceId}
zh_cn: 扬声器 {shortDeviceId}
zh_tw: 揚聲器 {shortDeviceId}

source: Special Features
ja: 特別な機能
ko: 특별 기능
zh_cn: 特别功能
zh_tw: 特殊功能

source: specific date
ja: 特定の日付
ko: 특정 날짜
zh_cn: 具体日期
zh_tw: 特定日期

source: Spectators
ko: 관객
zh_cn: 观众
zh_tw: 觀眾

source: speech
ko: 음성
zh_cn: 语音
zh_tw: 語音

source: speech command
ko: 음성 명령
zh_cn: 语音命令
zh_tw: 語音指令

source: Speech playback speed
ko: 음성 재생 속도
zh_cn: 语音播放速度
zh_tw: 語音播放速度

source: Speech synthesis is unavailable in your browser.
ko: 브라우저에서 음성 합성이 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您的浏览器中无法使用语音合成。
zh_tw: 您的瀏覽器無法使用語音合成。

source: Spellcheck
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_cn: 拼写检查
zh_tw: 拼字檢查

source: spinner
ko: 스피너
zh_cn: 加载器
zh_tw: 旋轉器

source: Splash
ja: スプラッシュ
ko: 스플래시
zh_cn: 启动画面
zh_tw: 啟動畫面

source: Splash images cannot be animated. Please use JPEG, PNG, WebP, or AVIF.
ko: 스플래시 이미지는 애니메이션으로 만들 수 없습니다. JPEG, PNG, WebP 또는 AVIF를 사용하세요.
zh_cn: 闪屏图像不能是动画的。请使用JPEG、PNG、WebP或AVIF。
zh_tw: Splash圖片不能動態化。請使用JPEG、PNG、WebP或AVIF。

source: spoiler
ko: 스포일러
zh_cn: 剧透
zh_tw: 劇透

source: Spoiler
ja: ネタバレ
ko: 스포일러
zh_cn: 剧透
zh_tw: 爆雷

source: Spoiler Attachment
ja: ネタバレ添付ファイル
ko: 스포일러 첨부파일
zh_cn: 剧透附件
zh_tw: 爆雷附件

source: Spoiler Content
ja: ネタバレ内容
ko: 스포일러 콘텐츠
zh_cn: 剧透内容
zh_tw: 劇透內容

source: spoilers
ko: 스포일러들
zh_cn: 剧透内容
zh_tw: 劇透內容

source: Sports Fans
ja: スポーツファン
ko: 스포츠 팬
zh_cn: 体育迷
zh_tw: 運動迷

source: Square Checkboxes
ja: 正方形のチェックボックス
ko: 정사각 체크박스
zh_cn: 方形复选框
zh_tw: 方形核取方塊

source: Square Icon Buttons
ja: 正方形のアイコンボタン
ko: 정사각 아이콘 버튼
zh_cn: 方形图标按钮
zh_tw: 方形圖示按鈕

source: SSO is required to access this workspace.
ko: 이 작업 공간에 접근하려면 SSO가 필요합니다.
zh_cn: 访问此工作区需要SSO。
zh_tw: 必須使用SSO才能訪問此工作區。

source: SSO Sign-in Failed
ko: SSO 로그인 실패
zh_cn: SSO 登录失败
zh_tw: SSO 登入失敗

source: SSO sign-in timed out. Please try again.
ko: SSO 로그인 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: SSO 登录超时。请再试一次。
zh_tw: SSO 登入逾時。請再試一次。

source: Staff-Only
ja: スタッフ専用
ko: 직원 전용
zh_cn: 仅限工作人员
zh_tw: 僅限工作人員

source: Standard Range
ko: 표준 범위
zh_cn: 标准范围
zh_tw: 標準範圍

source: Standard Slider with Markers
ja: マーカー付き標準スライダー
ko: 마커가 있는 표준 슬라이더
zh_cn: 带标记的标准滑块
zh_tw: 標準滑桿（含標記）

source: Star
ko: 별
zh_cn: 星星
zh_tw: 星星

source: starred
ko: 별표
zh_cn: 已加星标
zh_tw: 已加星

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Start a new private group
ja: 新しいプライベートグループを作成
ko: 새 비공개 그룹 시작
zh_cn: 新建私密群组
zh_tw: 建立新的私人群組

source: Start a reply to the focused message
ko: 포커스된 메시지에 답변 시작하기
zh_cn: 开始回复聚焦消息
zh_tw: 開始回覆專注的訊息

source: Start Call in Private Message or Group
ja: プライベートメッセージまたはグループで通話を開始
ko: 비공개 메시지 또는 그룹에서 통화 시작
zh_cn: 在私信或群组中开始通话
zh_tw: 在私訊或群組中開始通話

source: Start Camera Test & Configure Effects
ja: カメラテストの開始とエフェクトの設定
ko: 카메라 테스트 시작 및 효과 설정
zh_cn: 开始摄像头测试并配置效果
zh_tw: 開始相機測試並設定效果

source: Start curating a custom emoji pack that you can share and install.
ja: 共有してインストールできるカスタム絵文字パックのキュレーションを開始します。
ko: 공유하고 설치할 수 있는 맞춤 이모지 팩을 제작해 보세요.
zh_cn: 开始策划一个可以分享和安装的自定义表情包。
zh_tw: 開始策劃可分享與安裝的自訂表情包。

source: Start editing the focused message
ko: 포커스된 메시지 편집 시작하기
zh_cn: 开始编辑聚焦消息
zh_tw: 開始編輯專注的訊息

source: Start Mic Test
ja: マイクテストを開始
ko: 마이크 테스트 시작
zh_cn: 开始麦克风测试
zh_tw: 開始麥克風測試

source: Start over
ja: 最初からやり直す
ko: 처음부터 다시 시작
zh_cn: 重新开始
zh_tw: 重新開始

source: Start searches with <0><1>@</1></0> <2><3>#</3></2> <4><5>!</5></4> <6><7>*</7></6> <8><9>></9></8> to narrow down results.
ko: 결과를 좁히려면 <0><1>@</1></0> <2><3>#</3></2> <4><5>!</5></4> <6><7>*</7></6> <8><9>></9></8>로 검색을 시작하세요.
zh_cn: 以 <0><1>@</1></0> <2><3>#</3></2> <4><5>!</5></4> <6><7>*</7></6> <8><9>></9></8> 开始搜索，以缩小结果范围。
zh_tw: 以 <0><1>@</1></0> <2><3>#</3></2> <4><5>!</5></4> <6><7>*</7></6> <8><9>></9></8> 開始搜尋以縮小結果範圍。

source: Start Sharing
ja: 共有を開始
ko: 공유 시작
zh_cn: 开始分享
zh_tw: 開始分享

source: Start Video Call
ja: ビデオ通話を開始
ko: 영상 통화 시작
zh_cn: 开始视频通话
zh_tw: 開始視訊通話

source: Start Voice Call
ja: 音声通話を開始
ko: 음성 통화 시작
zh_cn: 开始语音通话
zh_tw: 開始語音通話

source: Static: {0} / {1}
ja: 静的: {0} / {1}
ko: 고정: {0} / {1}
zh_cn: 静态：{0} / {1}
zh_tw: 靜態：{0} / {1}

source: Stats update every second
ja: 統計は毎秒更新されます
ko: 통계가 초당 업데이트됩니다
zh_cn: 统计数据每秒更新
zh_tw: 統計每秒更新

source: status
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Status Indicators
ja: ステータスインジケーター
ko: 상태 표시기
zh_cn: 状态指示器
zh_tw: 狀態指示器

source: status slate
ko: 상태 슬레이트
zh_cn: 状态面板
zh_tw: 狀態面板

source: Status Slate
ja: ステータススレート
ko: 상태 슬레이트
zh_cn: 状态面板
zh_tw: 狀態板

source: Status:
ko: 상태:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

source: Step 1
ja: ステップ 1
ko: 1단계
zh_cn: 步骤1
zh_tw: 步驟 1

source: Step 2
ja: ステップ 2
ko: 2단계
zh_cn: 步骤2
zh_tw: 步驟 2

source: Step 3
ja: ステップ 3
ko: 3단계
zh_cn: 步骤3
zh_tw: 步驟 3

source: Step 4
ja: ステップ 4
ko: 4단계
zh_cn: 步骤4
zh_tw: 步驟 4

source: Step in, {username}! No paradoxes here; we're all friends.
ja: ようこそ、{username}！ここにはパラドックスはありません。みんな友達です。
ko: 들어오세요, {username}! 이곳에는 역설이 없습니다. 모두 친구예요.
zh_cn: 进来吧，{username}！这里没有悖论；我们都是朋友。
zh_tw: 進來吧，{username}！這裡沒悖論，我們都是朋友。

source: Step through messages and action bars in chat.
ja: チャット内のメッセージとアクションバーをステップ実行します。
ko: 채팅에서 메시지와 액션 바를 순차적으로 살펴보세요.
zh_cn: 在聊天中逐步浏览消息和操作栏。
zh_tw: 逐步檢視聊天中的訊息與操作列。

source: sticker
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_cn: 贴纸
zh_tw: 貼圖

source: Sticker
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_cn: 贴纸
zh_tw: 貼圖

source: Sticker animation preference
ja: ステッカーアニメーションの設定
ko: 스티커 애니메이션 설정
zh_cn: 贴纸动画偏好
zh_tw: 貼圖動畫偏好

source: Sticker animations
ja: ステッカーアニメーション
ko: 스티커 애니메이션
zh_cn: 贴纸动画
zh_tw: 貼圖動畫

source: Sticker Created
ja: ステッカーを作成しました
ko: 스티커 생성됨
zh_cn: 贴纸已创建
zh_tw: 貼圖已建立

source: Sticker Deleted
ja: ステッカーを削除しました
ko: 스티커 삭제됨
zh_cn: 贴纸已删除
zh_tw: 貼圖已刪除

source: Sticker density
ja: ステッカーの密度
ko: 스티커 밀도
zh_cn: 贴纸密度
zh_tw: 貼圖密度

source: Sticker pack
ja: ステッカーパック
ko: 스티커 팩
zh_cn: 贴纸包
zh_tw: 貼圖包

source: Sticker pack creation limit reached
ja: ステッカーパック作成上限に達しました
ko: 스티커 팩 생성 한도에 도달했습니다
zh_cn: 已达到贴纸包创建上限
zh_tw: 已達貼圖包建立上限

source: Sticker Pack Invite
ja: ステッカーパック招待
ko: 스티커 팩 초대
zh_cn: 贴纸包邀请
zh_tw: 貼圖包邀請

source: Sticker pack limit reached
ja: ステッカーパック上限に達しました
ko: 스티커 팩 한도 도달
zh_cn: 已达到贴纸包上限
zh_tw: 已達貼圖包數量上限

source: sticker packs
ko: 스티커 팩
zh_cn: 贴纸包
zh_tw: 貼圖包

source: Sticker Slots
ja: ステッカースロット
ko: 스티커 슬롯
zh_cn: 贴纸槽位
zh_tw: 貼圖槽位

source: Sticker Updated
ja: ステッカーを更新しました
ko: 스티커 업데이트됨
zh_cn: 贴纸已更新
zh_tw: 貼圖已更新

source: stickers
ko: 스티커
zh_cn: 贴纸
zh_tw: 貼圖

source: Stickers
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_cn: 贴纸
zh_tw: 貼圖

source: Stickers must be exactly 320x320 pixels and no larger than {0} KB, but we automatically resize and compress images for you. Allowed file types: JPEG, PNG, WebP, GIF.
ja: ステッカーは正確に320x320ピクセルで、{0}KB以下である必要がありますが、画像は自動的にリサイズおよび圧縮されます。許可されるファイル形式：JPEG、PNG、WebP、GIF。
ko: 스티커는 정확히 320x320 픽셀이어야 하며 {0} KB 이하이어야 합니다. 이미지를 자동으로 크기 조정하고 압축해 드립니다. 허용 파일 형식: JPEG, PNG, WebP, GIF.
zh_cn: 贴纸必须为320x320像素且大小不超过{0}KB，但我们会自动为您调整图像大小并压缩。允许的文件类型：JPEG、PNG、WebP、GIF。
zh_tw: 貼圖尺寸須為 320x320 像素且不得超過 {0} KB，我們會自動為您調整大小與壓縮。允許的檔案類型：JPEG、PNG、WebP、GIF。

source: Stickers will always animate
ja: ステッカーは常にアニメーションします
ko: 스티커는 항상 애니메이션됩니다
zh_cn: 贴纸将始终播放动画
zh_tw: 貼圖將始終動畫

source: Stickers will animate when you hover or interact with them
ja: ステッカーはホバーまたは操作時にアニメーションします
ko: 스티커에 마우스를 올리거나 상호작용할 때 애니메이션됩니다
zh_cn: 贴纸在悬停或交互时会播放动画
zh_tw: 滑鼠移到或互動時貼圖才會動畫

source: Stickers will animate when you press them
ja: ステッカーは押したときにアニメーションします
ko: 스티커를 누르면 애니메이션됩니다
zh_cn: 贴纸在按下时会播放动画
zh_tw: 按下貼圖時才會動畫

source: Stickers will never animate
ja: ステッカーはアニメーションしません
ko: 스티커는 절대 애니메이션되지 않습니다
zh_cn: 贴纸从不播放动画
zh_tw: 貼圖永遠不會動畫

source: Stop hiding muted channels by default?
ko: 기본적으로 음소거된 채널 숨기기를 중지하시겠습니까?
zh_cn: 停止默认隐藏静音频道？
zh_tw: 停止默認隱藏靜音頻道？

source: Stop Ringing
ja: 着信音を停止
ko: 벨소리 중지
zh_cn: 停止响铃
zh_tw: 停止響鈴

source: Stop Sharing
ja: 共有を停止
ko: 공유 중단
zh_cn: 停止共享
zh_tw: 停止分享

source: Stop Speaking
ja: 発言を停止
ko: 말하기 중지
zh_cn: 停止发言
zh_tw: 停止說話

source: Stop Streaming
ko: 스트리밍 중지
zh_cn: 停止直播
zh_tw: 停止串流

source: Stop Test
ja: テストを停止
ko: 테스트 중지
zh_cn: 停止测试
zh_tw: 停止測試

source: Stop trusting all links?
ko: 모든 링크를 신뢰하지 않으시겠습니까?
zh_cn: 停止信任所有链接？
zh_tw: 停止信任所有鏈接？

source: Stop watching
ko: 시청 중지
zh_cn: 停止关注
zh_tw: 停止關注

source: Stop Watching
ko: 시청 중지
zh_cn: 停止观看
zh_tw: 停止觀看

source: Stop watching the current stream
ko: 현재 스트림 시청 중지
zh_cn: 停止观看当前直播
zh_tw: 停止觀看當前串流

source: Stream ended
ko: 스트림이 종료되었습니다
zh_cn: 直播结束
zh_tw: 串流已結束

source: stream preview
ko: 스트림 미리보기
zh_cn: 直播预览
zh_tw: 串流預覽

source: Stream preview
ja: ストリームプレビュー
ko: 스트림 미리보기
zh_cn: 直播预览
zh_tw: 串流預覽

source: Stream Quality
ko: 스트림 품질
zh_cn: 流质量
zh_tw: 串流品質

source: Stream Video
ja: ビデオをストリーミング
ko: 비디오 스트리밍
zh_cn: 直播视频
zh_tw: 串流影片

source: Stream Volume
ko: 스트림 볼륨
zh_cn: 流音量
zh_tw: 串流音量

source: streaming
ko: 스트리밍 중
zh_cn: 正在直播
zh_tw: 正在串流

source: Streaming
ko: 스트리밍
zh_cn: 正在直播
zh_tw: 串流中

source: Study Buddies United
ja: 勉強仲間ユナイテッド
ko: 공부 친구 연합
zh_cn: 学习伙伴联盟
zh_tw: 讀書夥伴聯盟

source: Study Group
ja: 勉強グループ
ko: 스터디 그룹
zh_cn: 学习小组
zh_tw: 讀書小組

source: Study Hall
ja: 自習室
ko: 스터디 홀
zh_cn: 自习室
zh_tw: 自習教室

source: Style Variations
ja: スタイルバリエーション
ko: 스타일 변형
zh_cn: 样式变体
zh_tw: 風格變化

source: styling
ko: 스타일링
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

source: Submenu
ko: 하위 메뉴
zh_cn: 子菜单
zh_tw: 子選單

source: Submit another report
ja: 別の報告を送信
ko: 또 다른 신고하기
zh_cn: 提交另一份报告
zh_tw: 提交另一份報告

source: Submit DSA Report
ja: DSAレポートを送信
ko: DSA 신고 제출
zh_cn: 提交DSA报告
zh_tw: 提交 DSA 報告

source: Submit Report
ja: レポートを送信
ko: 신고 제출
zh_cn: 提交报告
zh_tw: 提交報告

source: Submitting
ja: 送信中
ko: 제출 중
zh_cn: 正在提交
zh_tw: 提交中

source: subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Successfully banned {0} from the community
ja: コミュニティから{0}をBANしました
ko: {0}님을 커뮤니티에서 성공적으로 차단했습니다
zh_cn: 已成功将{0}从社区封禁
zh_tw: 已成功將 {0} 禁止進入社群

source: Successfully kicked {0} from the community
ja: コミュニティから{0}をキックしました
ko: {0}님을 커뮤니티에서 성공적으로 추방했습니다
zh_cn: 已成功将{0}从社区踢出
zh_tw: 已成功將 {0} 踢出社群

source: Successfully removed timeout from {0}
ja: {0}のタイムアウトを解除しました
ko: {0}님의 타임아웃을 성공적으로 해제했습니다
zh_cn: 已成功移除{0}的超时限制
zh_tw: 已成功解除對 {0} 的暫停

source: Successfully revoked ban for {0}
ja: {0}のBANを解除しました
ko: {0}님의 차단을 성공적으로 취소했습니다
zh_cn: 已成功撤销对{0}的封禁
zh_tw: 已成功撤銷對 {0} 的封鎖
